Funciones globales =>

- print() => imprime en consola el parámetro que se le pase por paréntesis.

- len() => cuenta la longitud del elemento que se le pase como parámetro.

- del => borra el objeto que se le pase a continuación. Puede ser tanto una propiedad en específico de un objeto o un un objeto en si. Ejemplos=>
	del diccionario
	del diccionario["nombre"]
	del variable

- input() => le permite al usuario ingresar datos. Los datos que sean ingresados van a interpretarse siempre como strings. Ej =>
	dato = input("Ingrese dato: ")
	#El usuario ingresa un dato
	print(dato) #Se imprime lo ingresado por el usuario

- int() => transforma el tipo de una variable a número entero. Ej => numeroEntero = int(numero).

- try y except => este bloque de código se utiliza en Python para el manejo de posibles errores. Con la sentencia try indicamos que se intente ejecutar un bloque de código y con except capturamos y manejamos los posibles errores que surjan en el bloque anterior